Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Il commence à faire froid.
Plus tôt nous aurons terminé cela,
plus tôt je pourrai m'endormir.
Salutations, Votre Majesté.
JE…
Je veux manger.
Je n'ai pas mangé depuis longtemps.
N'y allez pas.
Ne partez pas ! Donnez-moi à manger.
N'y allez pas !
Revenir!
Revenez ! Donnez-moi à manger !
Donnez-moi à manger !
Donne-moi…
Donnez-moi un plat chaud.
Quelque chose de chaud. Quelque chose de comestible.
Revenir!
Depuis combien de temps le laissez-vous mourir de faim ?
C'est un gamin insupportable.
Au début, je cuisinais et lui envoyais de la nourriture .
mais il a demandé la pâtisserie au lait doré
Alors je l'ai tout simplement ignoré.
Maintenant que j'y pense,
Ça fait deux ou trois jours.
De toute façon, il ne mourra pas de faim.
Huai'an.
Vous l'avez d'abord traité froidement.
avant de lui offrir un festin.
Votre façon de traiter une vieille connaissance
est plutôt détournée.
Nous ne sommes pas proches.
Quand j'avais 9 ans,
Nous avons intégré ensemble la Grande Académie.
Il était le prince.
Mais à chaque fois,
c'est moi qui arrivais premier.
Peu après,
J'ai trouvé un petit serpent dans le tiroir de mon bureau.
À votre avis, que s'est-il passé ?
C'est lui qui a mis le serpent là.
Il pensait que je ne découvrirais pas la vérité
et m'a même envoyé l'antidote.
Quel intrigant !
Quand j'ai eu 10 ans,
je ne l'ai plus revu.
Plus tard, il devint empereur
et vivait sous la coupe de Yan Fengshan.
Je suis sûr qu'il a ses propres moyens de survie.
C'est fait.
Un homme chanceux, en effet.
Où vas-tu?
Je vais apporter à manger à ce vaurien.
J'ai préparé ce repas pour toi.
Pour moi?
Tu as risqué ta vie pour moi.
Ne devrais-je pas préparer un repas pour vous remercier ?
Venez manger.
Est-ce là mon dernier repas ?
Ne portez pas malheur.
Malgré tout, ça vaut quand même le coup.
Votre vie ne tient qu'à un fil.
Le nouvel empereur vous recherche.
Tant que vous êtes toujours porté disparu,
Son trône ne sera pas assuré.
Yan Fengshan de l'armée de Huben
signifie vous utiliser pour déclencher une guerre.
Quand ce jour arrivera,
qu'il gagne ou qu'il perde,
Tu vas quand même mourir.
Si vous quittez cet endroit,
Le seul destin qui t'attend
c'est la mort.
Toi…
Vous pouvez me sauver la vie ?
Seul moi connaisse une solution.
Quel prix dois-je payer ?
Tu es l'appât que j'utilise
pour me débarrasser de Yan Fengshan.
Je vais tuer Yan Fengshan
et anéantir toute l'armée Huben.
J'ai besoin de votre aide pour atteindre cet objectif.
Qui es-tu?
Il vaut mieux que vous ne me reconnaissiez pas.
Vous devriez aussi oublier
que vous êtes l'empereur.
Je le savais déjà
Quel genre de personne étais-tu
à l'époque de la Grande Académie ?
Je sais aussi que vous avez
votre propre façon de rester en vie.
Mais à partir d'aujourd'hui,
Vous survivrez grâce aux règles
que j'ai établies pour vous.
Sinon,
-Tu vas mourir.
-Tu…
Êtes-vous Liu… ?
Cet homme est mort.
Je suis votre maître maintenant. Je suis Xie Huai'an.
AU DÉBUT DE L'HIVER, L'EAU COMMENCE
À GELER, LA TERRE COMMENCE À SE DURCISER
LES FAISANS ENTRENT DANS L'EAU POUR LES PALOURDES
Quand je suis entré dans la ville,
J'ai vu ma petite sœur.
Se porte-t-elle bien ?
Elle va bien.
Par rapport à il y a 15 ans,
choses ici
sont bien meilleurs.
Mon maître sera là demain.
Tout se déroulera comme prévu.
D'accord.
La vendetta d'un gentleman
ne laisse aucun homme debout.
Lorsque j'ai reçu mon premier salaire
de greffier à Huainan,
J'ai engagé un artiste
pour réaliser ces six portraits.
C'était ma septième année de cavale.
J'avais peur d'oublier
les visages de ces personnes.
Si je veux détruire l'armée de Huben,
Je dois d'abord tuer ces six-là.
Monsieur Nichuan. En la 19e année de Qiansheng,
Il a effectué des repérages pour Yan Fengshan
et a infiltré Tiemo.
Piégé,
il a attendu des secours qui ne sont jamais venus.
Yan Fengshan le considérait comme un pion abandonné.
Depuis,
personne ne sait s'il est mort ou vivant.
Père!
Je sais très bien
s'il est mort ou vivant.
Wei Qianting.
Cet homme est insaisissable.
On ignore toujours où il se trouve.
Je l'ai rencontré il y a sept ans.
Mais il devrait l'être
enfouis désormais dans les roseaux des marais
de la fosse de Nanwei.
Yan Fengshan.
Il renversa l'empereur
et gouverna la cour pendant de nombreuses années.
On l'appelle l'empereur Yan.
Dans l'utilisation des gardes de l'ombre,
Yan Fengshan
est bien supérieur à mon père.
C'est parce qu'il a
un homme en particulier à ses côtés.
La nuit où ma famille a été anéantie,
Il était là lui aussi,
mais je ne pouvais pas bien voir son visage.
L'HÉRITAGE DE LA FAVEUR IMPÉRIALE
Après tant d'années,
Je n'ai toujours trouvé aucun indice à son sujet.
Nombreux sont ceux, au sein de l'armée Huben,
qui se cachent dans l'ombre.
Mais tout le monde connaît ces deux personnes.
Qingyi, qui est chargée de la surveillance
et du renseignement.
Il détient les secrets de nombreux
hauts fonctionnaires de la cour impériale.
Liu Ziyan.
Le meilleur assassin de l'armée de Huben.
Il est chargé de tuer.
Par qui allons-nous nous adresser en premier ?
Mon oncle, bien sûr.
J'ai eu envie de le tuer pendant si longtemps.
N'es-tu pas pareil ?
Tant qu'il sera en vie,
je ne pourrai pas vivre en paix.
Ce jour
viendra bientôt.
CRÊTE DE YULONG
Êtes-vous venu me dire adieu ?
Je crains
C'est la dernière fois que je vous sers.
Xiao Wuyang n'est pas une cible facile.
Si l'armée de Huben
veut vaincre celui-ci…
PERSONNE MYSTÉRIEUSE
…ce ne sera pas une victoire rapide.
Pourquoi avez-vous été mobilisés à ce moment précis ?
Mon subordonné a laissé quelqu'un s'échapper.
Nous l'avons traqué à travers la ville
pendant quinze jours,
mais n'a rien trouvé.
Cet homme jouera un rôle important
dans l'avenir.
Je dois m'en occuper moi-même.
C'est intéressant.
C'est une affaire grave.
Vas-y.
La personne
Vous servir à l'avenir
pourrait ne pas être aussi méticuleux.
Merci de votre compréhension.
Je suis emprisonné à Yulong Ridge
depuis plus de douze ans.
Je suis déjà mort à l'intérieur.
Je ne suis pas difficile en ce qui concerne mes domestiques.
Dommage.
Encore une chose.
Liu Ziwen est ton frère aîné.
Yan Fengshan voulait la mort de Liu Ziwen.
Pourquoi avez-vous obéi aux ordres de Yan Fengshan ?
Il y a beaucoup de choses
mon frère ne pouvait pas le supporter,
mais le général Fengshan le pouvait.
Lors de la bataille de la vallée de Chen,
J'ai sauvé un civil.
Son épouse est décédée prématurément, le laissant
seul responsable de ses parents et de ses enfants.
Toute la famille
Il gagnait sa vie en coupant du bambou
et en tressant des pelles à poussière.
Lorsqu'une guerre a éclaté,
ils n'ont plus pu gagner leur vie.
Un enfant de cinq ans
assis sur une assiette en bois
et mangea la pelle à poussière en bambou.
Le bambou
lui piquait la bouche et les lèvres déchirées.
Il était si pitoyable.
Cependant, c'est également exaspérant.
Cette famille vous a-t-elle trahi ?
J'ai failli y perdre la vie.
Sur ordre de mon frère,
certains actes étaient interdits.
Il a dit que nous avons tué des gens pour en sauver d'autres.
Mais depuis ce jour,
Je ne tue que les autres
Ainsi, personne ne peut me tuer.
Cela me semble tout à fait juste.
Dommage,
adieu.
RESTAURANT WENYUAN, BOUILLON DE MOUTON DE HUA
BOUTIQUE DE JAMBON SÉCHÉ DE FENG
MAISON À VIN
Quel est le prix de ces légumes ?
Regardez. Ils sont frais.
Choisissez-en plus et je vous ferai une réduction.
-Il est un peu fané.
-Non, merci.
Regardez autre chose.
APOTHICAIRE
Tu vas toujours jusqu'à l'extrême.
La capitale est gouvernée par l'empereur…
STABLE ET DROIT
…et pourtant vous osez tuer quelqu’un comme bon vous semble.
Les ennemis sont venus et ont réclamé votre vie.
Ils ont même accusé mes hommes de vous avoir abrité.
De combien de temps avez-vous encore besoin ?
Passer à autre chose après l'incident de la vallée de Chen ?
Ce n'est pas que je n'aie pas tourné la page,
mais j'ai choisi une autre voie
après cette nuit-là.
Tu as une lame à la main
mais vous ne voyez pas les choses clairement.
Après aujourd'hui,
Vous ne faites plus partie de l'armée de Huben.
Si vous commettez une autre erreur,
Je te tuerai moi-même.
Un commandement militaire est absolu.
Tu ferais mieux de me tuer aujourd'hui.
Même si vous m'épargnez aujourd'hui,
Je pourrais
ne vous épargnera pas à l'avenir.
Notre fraternité
extrémités
maintenant.
Mon maître a acheté cet endroit.
C'est désormais une propriété privée.
Vous ne devez pas entrer, monsieur.
Je voulais visiter un endroit familier.
Je ne savais pas que
cet endroit avait un autre propriétaire.
Pardonne-moi.
Vous habitiez ici, monsieur ?
Oui.
J'étais
un concierge de cette résidence.
Cette cour
Cela devait être exquis autrefois.
Je me demande qui était autrefois le propriétaire de cette résidence.
Deux frères vivaient ici.
Le frère aîné était le propriétaire.
Il était très respecté à Chang'an.
Le frère cadet
Il était plus ou moins instruit
et bien élevé.
Il suivait toujours son frère aîné.
Regardez ce poirier.
Lorsque l'hiver a cédé la place au printemps,
Il serait rempli de fleurs de poirier.
Au coucher du soleil,
La cour serait lumineuse
et pleine d'invités.
Tous les officiels seraient assis là,
sirotant du thé et buvant du vin.
Quant à moi,
Je jouais
avec les deux enfants de mon maître.
C'était tellement animé.
Comment cette résidence a -t-elle
pu tomber dans un tel état de délabrement ?
Jeune homme, êtes-vous toujours
dans la vingtaine…
De toute façon, tu es encore jeune.
Dans la vie,
il y a beaucoup de choses que vous ne pouvez pas contrôler.
Il y a quelques jours,
Je me suis soudain souvenue que j'avais laissé quelque chose
dans cette maison.
Pouvez-vous me rendre un service ?
Servez-vous donc.
Merci.
Mon oncle ! Mon père respire encore !
Trouvez un médecin, rapidement !
Père!
On dirait une lame.
Quand j'ai rencontré des difficultés,
je les ai affrontées avec cette lame.
Maintenant, je rencontre une autre difficulté.
Je vais donc le récupérer pour porter chance.
Une épreuve ?
Comme tuer quelqu'un ?
Votre supposition
c'est assez proche.
Comporte-toi bien.
Sinon, vous mourrez d'une mort cruelle.
RAGOÛT D'AGNEAU AVEC DU PAIN
Bon appétit.
Monsieur, veuillez entrer.
Monsieur, les tables partagées ne sont pas autorisées.
Pourquoi ne pas vous asseoir à l'intérieur ?
Il y a beaucoup de places vides.
Hey vous.
Je te parle. Tu ne m'as pas entendu ?
— Monsieur.
— Comment l'avez-vous perdu ?
Avant de quitter la porte d'Anfu,
sur les marches du palais,
Une personne vêtue d'une robe noire m'a arrêtée.
Il a tué et blessé 17 de nos hommes.
et emmena l'empereur déchu.
Les survivants disent
Ils l'ont blessé à au moins quatre endroits
avec une lame.
Les lames étaient empoisonnées.
Nos hommes sont postés
aux 12 portes de Chang'an.
Personne ne l'a aperçu.
Chang'an pourrait compter un million de familles,
mais il n'y a pas beaucoup d'endroits
capables d'abriter un expert en arts martiaux.
De plus, il est blessé.
et est accompagné d'une personne importante.
Seuls quelques médecins
sont capables de soigner le poison qui empoisonne les lames de notre armée.
Poursuivez l'enquête.
Oui Monsieur.
-Maître.
-M. Long.
ZHU ZHILONG
Chaque fois que tu m'envoies une lettre,
tu me dis comment tu
endurer les épreuves et errer dans la souffrance.
Vu ton physique,
tu as l'air en pleine forme.
Maître, Huai'an a neuf vies.
Il va très bien.
Pour ma part, moi, votre disciple,
j'ai failli y perdre la vie.
Si tu es mort aussi facilement,
Cela signifie que je vous ai mal jugé.
et a envoyé un incapable
pour protéger Huai'an.
Je vais bien. Après tout, je suis votre disciple.
Est-ce lui ?
Un excellent choix pour la marionnette.
Taille corporelle identique.
Entrez.
Vous devez patienter encore un peu.
Il…
Il va très bien.
De quelle maladie souffre-t-il ?
Il n'est pas malade.
Il vient de
Il ne peut pas ouvrir la bouche
et ingérer de la nourriture ou de l'eau.
Il ne survit que
grâce à l'administration au goutte-à-goutte du médicament que j'ai concocté.
Pourquoi faites-vous cela ?
Pour faire pousser une nouvelle peau
pour votre apparence.
L'armée de Huben vous recherche.
Désormais,
Tu ne pourras jamais
montrer ton vrai visage aux autres.
Sinon, votre vie sera en danger.
où que vous soyez.
Tu dois oublier
à propos de vous-même.
C'est à son tour maintenant.
Ye Zheng, donnez-lui une pilule pour retenir sa respiration.
Non, je…
Attendez.
-Ouvre la bouche.
-Tu peux attendre ?
Attendez.
Ce visage lui va bien.
Tant qu'il gardera le silence,
personne ne se méfiera de lui.
Changer son visage n'est que la première étape.
Ses mouvements et son allure
doit changer lentement
jusqu'à ce que chacun de ses mouvements
ressemble à l'autre personne
pour achever la transformation.
Si l'armée de Huben sait
que l'empereur déchu est ici,
Ils viendront sûrement ici.
À la fin,
Yan Fengshan sera également présent.
C'est ma dernière chance.
Ne jouez pas avec le feu et ne vous brûlez pas.
L'armée de Huben pourrait bien vous assassiner.
avant de pouvoir
attirer Yan Fengshan avec succès.
Je me suis préparé à la mort
depuis le jour de mon retour à Chang'an.
Maître.
EMPEREUR DÉPASSÉ
ZHANG MO
TAVERNE AUX CORDES CHANTEUSES
J'ai visité quelques maisons
dans le coin.
C'est celui qui convient le mieux.
Le portail d'entrée peut être gardé,
et il y a une sortie à l'arrière.
Plus important encore,
il y a d'excellents restaurants dans le coin.
Il y a un marché au nord d'ici,
et la ruelle Tangshui n'est pas loin.
Il y a suffisamment de passage ici.
Être observé ne posera aucun problème.
Le sud de cet endroit
est situé à proximité des habitants
du quartier de Chengqing.
C'est calme aussi.
Merveilleux.
Le client est satisfait.
Qu'en dis-tu, Mo, le page ?
Moi?
Je pense
Ce n'est pas mal.
Votre Majesté,
Votre réaction vous a trahie
.
N'oublie pas, tu es maintenant le page, Mo.
Chacun de vos mouvements et de vos manières
doit correspondre à l'autre personne.
Votre Majesté, vous avez vraiment l'air d'un vrai professionnel maintenant.
Comme qui ?
Comme un serviteur.
Je me suis mal exprimé.
Tout va bien.
Je suis un serviteur.
Un prisonnier.
Xie et le reste
ils font cela pour
le bien de Votre Majesté.
Personne dans ce monde
traite bien autrui sans raison.
Xie Huai'an s'en soucie trop
à propos de ses propres intérêts dans ce domaine.
Tu ne dois surtout pas lui dire ça.
Ne t'inquiète pas. Je pars demain.
Tu pars ? Pour où ?
Xie a dit que vous aviez fait de bons progrès.
Je peux donc rentrer chez moi maintenant.
Ma maison est à Huzhou.
Huzhou
c'est assez loin.
Ma femme a donné naissance
à un fils et une fille.
Nous sommes une famille de quatre personnes.
Vous êtes libre maintenant.
Je vous envie.
Jeune Maître, puis-je entrer ?
Entrez.
J'ai évité de te revoir.
parce qu'il y avait des gens autour de nous.
Il est plus observateur que les autres.
Ce n'est pas bon
s'il découvre notre passé.
J'apprécie
vos préoccupations.
Pour ton dixième anniversaire,
j'ai préparé une paire de chaussures,
Je vous souhaite une route sans encombre.
Cependant…
J'ai été choqué d'apprendre
que vous aviez été déplacé pendant des années.
J'ai la chance de vous revoir.
J'en ai préparé une autre paire pour vous.
Jeune Maître.
Zhang Mo,
merci.
S'il vous plaît, laissez-moi
Je les ai mis pour vous.
Je… j’étais votre page.
Veuillez me permettre
à votre service
une dernière fois.
Ce chemin que vous avez choisi
sera semée d'embûches.
Pardonne-moi
pour ne pas avoir pu vous accompagner
en chemin.
Pour,
ta vie
devrait être la vôtre.
Retournez à Huzhou.
Votre famille
vous attend.
Si j'ai la chance de revenir vivant,
N'oublie pas de me préparer une bouteille
de bon vin.
lorsque je passe par Huzhou.
Désormais,
Vous ne pouvez pas montrer votre vrai visage aux autres.
Tu dois t'oublier toi-même.
Tu es maintenant le page, Mo.
Votre Majesté,
Tu en as vraiment l'air maintenant. Comme un domestique.
Je sais aussi que vous avez
votre propre façon de survivre.
Mais à partir d'aujourd'hui,
Vous devez survivre
en respectant les règles que j'ai établies pour vous.
Sinon, vous mourrez.
Donnez-moi quelque chose à manger. J'ai faim.
Quelque chose de comestible.
Je peux rentrer chez moi maintenant.
Ma femme a donné naissance à un fils
et une fille.
Nous sommes une famille de quatre personnes.
Vous êtes libre maintenant.
Votre Majesté, adieu.
Veuillez faire preuve de prudence à l'avenir,
Votre Majesté.
Xie est un homme gentil.
Je suis sûr qu'il
vous trouvera un bon endroit où loger.
Bon voyage.
Pour toi!
Tu ne voulais pas que je sois exactement comme lui ?
Devinez.
Qui est-ce ?
allongé là maintenant ?
Qui est-ce?
Tu mérites la mort.
Tu mérites vraiment de mourir.
Mère.
Pourquoi as-tu préparé autant de nourriture ?
— Parce que papa revient.
— Vraiment ?
Oui.
Mon père reviendra bientôt de Chang'an.
Papa revient !